现在显示相对时间值
您可以指定Intel API的一部分
文字下划线的哪一侧应该
出现在垂直流动的文字上
和更少的惊喜，我是Pete LePage
让我们深入了解新功能
chrome 71中的开发人员许多Web应用程序
在两天内使用昨天这样的短语
或一个小时前表示何时
发生或将要发生的事情
而不是显示完整日期和
显示相对时间的时间有
变得如此普遍以至于大多数约会时间
库提供本地化功能
实际上，几乎
我创建的每个Web应用程序j / s都是一个
我明确添加的第一个库
为此，铬71推出了
转换成相对时间格式
将工作转移到JavaScript引擎
并启用
相对时间可以给我们一点
性能提升，这意味着我们只需要
这些库作为polyfill当
浏览器尚不支持新的API
使用它很简单，创建一个新实例
并指定语言环境，然后调用
相对时间结帐的格式
马蒂亚斯的最新动态链接如下
中文或日文文字为
在垂直流浏览器中显示
与哪里不一致
下划线放置在
左或右
在chrome 71中带下划线的文字
position属性现在接受left或
正确地作为css3文本的一部分
装饰规范css3文本装饰
规格添加了几个新属性
允许您指定诸如
种线使用样式颜色
和位置，我们都感到惊讶
当我们碰到一个网站，突然之间
开始和我们说话
自动播放政策会阻止网站
自动播放这些网站的音频
改用语音合成API
从chrome 71开始演讲
综合API现在需要某种
页面上的用户激活之前
工作使它符合要求
尝试其他自动播放策略
并在与用户互动之前使用它
与页面将触发错误
没有什么比去
网站，让您和
坐在你周围的同事是
chrome 71的一些变化
对于开发人员来说，当然有很多
更多元素要求全屏显示
现在可以在Android上自定义方法
模块的默认凭证模式
脚本请求已从省略更改为
相同来源并内嵌chrome
带有阴影Dom v1 spec chrome 71
现在计算宿主的特异性
主机上下文和带槽的元素（如果您）
没有进入Chrome开发者峰会或
也许您做到了，但您没有看到所有
会谈检查chrome开发者峰会
我们的YouTube频道上的2018年播放列表
艾娃（Ava）和菲尔（Phil）变得整洁
服务人员使用技巧
圆子和杰克谈到他们如何
凯蒂和侯赛因盖的内置螺丝
一些伟大的技术来最大化
您网站的性能，当然
还有很多，所以检查出来
哦，然后单击该订阅按钮
您会收到一封电子邮件通知
每当我们发布新视频时，我就是皮特
LePage和chrome 72
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能